Q13 · À toi de répondre · En arrivant à un feu rouge avec des enfants pressés… Q13 · Réponse B · En arrivant à un feu rouge avec des enfants pressés…
Q14 · À toi de répondre · En déménageant, tu trouves 500 € en liquide dans un… Q14 · Réponse B · En déménageant, tu trouves 500 € en liquide dans un… Q15 · À toi de répondre · Quelqu’un te demande de transporter un petit paquet «…
Q15 · Réponse A · Quelqu’un te demande de transporter un petit paquet «… Q16 · À toi de répondre · Ta voisine âgée tombe chez elle ; elle ne peut plus… Q16 · Réponse B · Ta voisine âgée tombe chez elle ; elle ne peut plus…
Q17 · À toi de répondre · Ton ami musulman diffuse en ligne un texte appelant à… Q17 · Réponse C · Ton ami musulman diffuse en ligne un texte appelant à…
Q18 · À toi de répondre · Ton employeur te paie moins que le SMIC « parce que tu… Q18 · Réponse D · Ton employeur te paie moins que le SMIC « parce que tu…
Q19 · À toi de répondre · Ton enfant de 15 ans veut arrêter l’école pour «… Q19 · Réponse A · Ton enfant de 15 ans veut arrêter l’école pour «… Q20 · À toi de répondre · Ton voisin brûle ses déchets plastiques dans son…
Q20 · Réponse A · Ton voisin brûle ses déchets plastiques dans son… Q21 · À toi de répondre · Ton voisin de palier diffuse sa musique très fort… Q21 · Réponse D · Ton voisin de palier diffuse sa musique très fort…
Q22 · À toi de répondre · Tu apprends qu’un magasin affiche « interdit aux… Q22 · Réponse A · Tu apprends qu’un magasin affiche « interdit aux…
Q23 · À toi de répondre · Tu assistes à un accident de la route : une moto est… Q23 · Réponse C · Tu assistes à un accident de la route : une moto est…
Q24 · À toi de répondre · Tu es en France depuis 3 ans et tu veux faire du… Q24 · Réponse B · Tu es en France depuis 3 ans et tu veux faire du… Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.